تعديل التوقيت
Scooby07
‫فالنسيا، كاليفورنيا‬
‫الساعة 2:43 صباحا‬
‫أجل.‬
‫تبا.‬
‫أين هو؟‬
‫يجب أن أرحل.‬
‫أوشن 13‬
‫ما آخر الأنباء؟‬
‫- لا شيء، قالوا الساعات الـ 24 الأولى...‬
‫- حسنا.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- هذا ليس شجارهما.‬
‫هل فهمت؟‬
‫إنه ليس شجارهما.‬
‫- مرحبا.‬
‫- مرحبا، لينوس.‬
‫- أين تيس و إيزابيل؟‬
‫- هذا ليس شجارهما.‬
‫هل من تغيير؟‬
‫إنه في حالة خطيرة، لكنه ما يزال‬
‫على قيد الحياة، إن لم...‬
‫- هل ستان هناك؟‬
‫- أجل، إنه هناك منذ ساعة.‬
‫سيخبرنا ستان عما يجري.‬
‫ذبحة قلبية.‬
‫عانى من نوبة قوية جدا.‬
‫هل من الممكن أن يتعافى؟‬
‫أجل.‬
‫هل سيتعافى؟‬
‫قد يساعدهم لو لديهم ما يعيشون من أجله.‬
‫عائلة؟‬
‫أصدقاء، إذا.‬
‫لربما قد يكون هذا كافيا.‬
‫روبن، عندما يتعلق الأمر بـ ويلي بانك،‬
‫لا يمكنك الاعتماد على العقود.‬
‫يقول المحامون إنها صارمة.‬
‫قبل أربعة أسابيع...‬
‫- امنحني الفضل لعملي، سيشيل.‬
‫- لا أعتقد أنها فكرة جيدة.‬
‫- وكذلك يرى راستي.‬
‫- أنا سأفعل ذلك، انتهى الأمر.‬
‫وانت أخبر راستي أنه لن يكون علي أن أقوم‬
‫بأعمال إضافية لأحافظ على فندقي.‬
‫مرحبا، روبن.‬
‫أنتم شبان، أنتم لا تفهمون.‬
‫هل تعلمون أن شعب الإنويت يضعون‬
‫شيوخهم على طوف جليدي...‬
‫...ليموتوا عندما يكبرون على الصيد؟‬
‫شكرا.‬
‫هذه مجرد أسطورة.‬
‫حسنا، هذا لن يحصل لي،‬
‫ما زال بإمكاني الصيد.‬
‫هذا يكفي، هذه فرصتي،‬
‫كان لي دوري في هذه البلدة.‬
‫كنت أدخل في مطعم،‬
‫لو كان مكتظا...‬
‫...كانوا يضعون لي طاولة جديدة،‬
‫فقط لأجلي!‬
‫لو كنت تقلق بشأن مكانتك في التاريخ...‬
‫...لنسمي شارعا أو جادة على اسمك.‬
‫يمكننا مناقشة هذا الأمر عند موتي.‬
‫داني...‬
‫...أقدر لك مجيئك من بعيد لمقابلتي،‬
‫لكن علي القيام بهذا.‬
‫- روبن!‬
‫- شريكي!‬
‫روبن! من الرائع أنك أتيت.‬
‫بالتأكيد. بالتأكيد.‬
‫هل هناك طلبات أخرى على لائحتي؟‬
‫لدي طاقة كبيرة، بالكاد أقدر على النوم‬
‫من الحماس!‬
‫ماذا حصل لتأشيرات دخول الطهاة؟‬
‫يقول رجلي في واشنطن‬
‫إنها ستختم عند الافتتاح.‬
‫- كلا، كلا، كلا. هذا غير كاف.‬
‫- هذا ما قلته.‬
‫هذا جيد، والثريات؟‬
‫زوج شقيقة زوجتي السابقة...‬
‫أنت لست بحاجة إلى التفاصيل، تم الأمر!‬
‫نصف السعر، إنها في المخزن.‬
‫وبما أني أعلم أن الأمر يهمك...‬
‫...مثلت أمام مجلس البلدية.‬
‫الشارع ذات الوجهة الواحدة الذي يبعدنا‬
‫عن المدخل الخلفي...‬
‫...يقودنا الآن إلى المدخل الخلفي.‬
‫- جميع الطرق تقود إلى ميداس!‬
‫- هذا رائع!‬
‫يوجد مشاهد رائعة هنا،‬
‫أين سيكون مكتب الشركاء؟‬
‫ما من مكتب للشركاء.‬
‫- مكتبان؟‬
‫- ما من مكتبين. مكتب واحد.‬
‫مكتب واحد للرئيس، واحد.‬
‫الترتيب يتغير.‬
‫تغير، في الواقع، ما من ترتيب.‬
‫الجميع قالوا إنك قد تحاول العبث معي.‬
‫وأنك فعلت ذلك مع كل واحد من شركائك.‬
‫لكني دافعت عنك. قلت "كلا!‬
‫أنا و ويلي بانك كنا معا لوقت كاف...‬
‫...حتى أن كلانا صافح يد سيناترا.‬
‫وهناك ترتيب بين الرجال
‫الذين صافحوا يد سيناترا."‬
‫تبا ليد سيناترا.‬
‫- تبا...؟‬
‫- أنت في عداد الموتى.‬
‫هل تعتقد أني سأحملك‬
‫وأدفع لك في نفس الوقت؟‬
‫روبن، أنت ستخرج!‬
‫- أبدا، هذه أرضي.‬
‫- كانت، كانت أرضك.‬
‫- وقعت عليه لأجل الشركة.‬
‫- مع فائدة 50 %.‬
‫والذي سأطلب منك أن توقعه لي...‬
‫...من أجل دفعة نقدية صغيرة.‬
‫لن أوقع على هذا.‬
‫ارحل من هنا، لن أوقع على هذا.‬
‫- هل سترميني من السطح؟‬
‫- حسنا، لا أريد فعل ذلك.‬
‫هذا خطأ، كل هذا خطأ.‬
‫ستتركني بلا شيء.‬
‫تعلم، أنت على حق.‬
‫وهذه وقاحة.‬
‫هنا.‬
‫هذه الدفعة الأولى.‬
‫انتهت للتو.‬
‫مصرف الكازينو‬
‫10.000 دولار‬
‫أنت غيرت الاسم.‬
‫أفضله أكثر!‬
‫ألا تفضله؟‬
‫روبن.‬
‫كان دائما كثير الثقة.‬
‫- هو، سول، هو.‬
‫- بالتأكيد، هو.‬
‫حاول إقناعه بالعدول عن ذلك‬
‫في المرة التالية.‬
‫أنظر، جرح بانك روبن.‬
‫أعلم كيف هذا يجعلني أشعر،‬
‫أعلم ما هذا يجعلني أريد أن أفعل.‬
‫أريد الاقتراب من بانك،‬
‫ولا أبالي إن كان سيصبح الوضع سيئا.‬
‫أنا سأقودك، سننال منه
‫عند مغادرته مزين شعره.‬
‫- بعد ذلك سأحقنه.‬
‫- سأعثر على مكان للتخلص من الجثة.‬
‫كلها أفكار جيدة.‬
‫مبادرة عظيمة، لكن....‬
‫لكن رغم أن بانك تخطى الحدود...‬
‫...يجب أن نفعل ما هو الأفضل من أجل روبن.‬
‫مما يعني، نقدم لـ بانك بيلي مارتن.‬
‫ماذا؟ لو قبل بذلك ينتهي
‫الأمر؟ وهو ينجح بذلك؟‬
‫- هذه هي القاعدة.‬
‫- هذه هي القاعدة...‬
‫...بالنسبة لشخص يفهم القواعد،‬
‫التي لا يفهمها بانك.‬
‫سبق له أن خرقها.‬
‫لذا لا يحصل على فرصة.‬
‫بالنسبة لـ روبن...‬
‫...أقترح أن نمنحه فرصة.‬
‫أنا بحاجة إلى أجوبة قبل أن أطرح الأسئلة.‬
‫هل فهمت هذا؟‬
‫حسنا، افعل ذلك.‬
‫بعض الأشخاص الذين آخذهم
‫على محمل الجدية...‬
‫- ...قالوا لي أنك رجل جاد.‬
‫- جيد.‬
‫ما أريده، ما هو الأهم بالنسبة لي...‬
‫...هو أن يحصل روبن على‬
‫حصته من الفندق المجدد.‬
‫- أنا هنا لأمنحك فرصة للقيام بذلك.‬
‫- أنت ستمنحني فرصة؟‬
‫حسنا.‬
‫إنه بيلي مارتن؟‬
‫لا أريد.‬
‫في آخر مرة نظرت...‬
‫وأنا أنظر في كل صباح.‬
‫...كان اسمي مدرج كمالك...‬
‫...على ملكية ذات قيمة في هذه الولاية
‫أكثر من‬ أي شخص آخر في التاريخ.‬
‫- ما يعني أن لديك الكثير لتخسره.‬
‫- حسنا، أنا لا أخسر.‬
‫من يراهن على خسارتي يخسر،‬
‫ويخسر كثيرا.‬
‫أنت أتيت إلي، أنت تعلم أفضل‬
‫أني أتحرك بسرعة...‬
‫...وعندما أفعل ذلك، أضرب مثل مطرقة لعينة.‬
‫إذا لن تجعل روبن كاملا؟‬
‫لو روبن كان ضعيفا جدا أو غبيا جدا‬
‫لرؤية ما سيحصل...‬
‫...تريد رأيي؟ هو لا ينتمي إلى هنا.‬
‫قام بالخيار الصحيح.‬
‫تدحرج ومت. ليكن إذا.‬
‫لكم من الوقت علي الانتظار من أجل قناة؟‬
‫لا أريد أوجاع المخاض.‬
‫أريد الطفل فقط.‬
‫بعد ستة أشهر...‬
‫حسنا، شكرا على المجيء.‬
‫شكرا على المائة ألف.‬
‫لو طال هذا الأمر أكثر من نهار،‬
‫سيكون علينا المساومة من جديد.‬
‫هذا أمر عادل.‬
‫أود بعض "سينشا" أو "جينمايكا."‬
‫شاي أخصر، نعم يا سيدي.‬
‫ولا تحرقها، ضعها تماما
‫قبل الغلي، ليس بعد.‬
‫سيدي، شاي أخضر.‬
‫نحن الثلاثة فقط؟‬
‫- للآن، فكرنا...‬
‫- فكرنا أن نكلمك أولا.‬
‫- يا الهي. كم أنت عالق؟‬
‫- عالق.‬
‫- مربوط، في الحقيقة.‬
‫مرره لي.‬
‫لا تترك أي شيء خارجا،‬
‫أعطني الصورة الكبيرة.‬
‫- هل تريد...؟‬
‫- كله لك.‬
‫- أين يجب أن نبدأ؟‬
‫- بالفندق.‬
‫بانك يتأرجح على السياج من أجل هذه.‬
‫انس من يمضي نهاية الأسبوع والمؤتمرين.‬
‫هو بنى هذا المكان للحيتان.‬
‫قد يرجح لجائزة "فايف دايموند."‬
‫تم اختيار الرخام من ايطاليا.‬
‫الطهاة مسروقين من أهم المطاعم‬
‫في كتاب ميشلين.‬
‫في المنازل الفخمة، للاعبيه الكبار،‬
‫الأواني الفضية هي في الواقع من ذهب.‬
‫قوة بانك العظيمة هي أيضا نقطة ضعفه:‬
‫كبريائه.‬
‫هو يمضي أيامه يتحقق ويعيد التحقق‬
‫من كل إنش من الملكية...‬
‫...استعدادا للافتتاح الكبير.‬
‫إنه إكراه.‬
‫يد بانك اليمنى امرأة:أبيغايل سبوندر.‬
‫علينا أن ندعك ترحلين، سلمي بذلتك.‬
‫أنا كسبت 4 أرطال فقط،‬
‫لا يمكنك فعل هذا.‬
‫مؤشر وزنك ليس كما يفترض أن يكون.‬
‫- لكن آنسة سبوندر...‬
‫- لا، عزيزتي.‬
‫إنها مؤخرتك التي هي المشكلة.‬
‫لا يمكنك طرد نادلة بسبب مظهرها.‬
‫- هذا مضاد للدستور.‬
‫- لو كن نادلات.‬
‫هن في الحقيقة مستخدمات
‫كـ "عارضات يخدمن"...‬
‫...حتى يتمكن بانك من مراقبة مظهرهن.‬
‫إنه عمل قاس جدا.‬
‫بين بانك و سبوندر، المكان مغطى.‬
‫- متى ليلة الافتتاح؟‬
‫- الثالث من تموز.‬
‫يوجد ألعاب نارية لمنتصف الليل.‬
‫الاحتفال الكامل.‬
‫هل سندخل الآن؟‬
‫إنه مفتوح.‬
‫إنه افتتاح صغير، لاختبار المكان‬
‫قبل الافتتاح الكبير.‬
‫إنه نوع من مشاهد لخارج البلدة،‬
‫إلا أنها داخل البلدة.‬
‫افتتاح صغير، افتتاح كبير.‬
‫عندما افتتحوا الـفلامينغو...‬
‫...أول يوم كان مقفلا، اليوم
‫التالي كان مفتوحا.‬ نهاية القصة.‬
‫- أعلم، كنت موجودا.‬
‫- حسنا، إنه مختلف الآن.‬
‫- إذا، متى ليلة الافتتاح؟‬
‫- الثالث من تموز.‬
‫الآن، أهم الكازينوهات يمكنها‬
‫جمع 3 ملايين دولار في اليوم.‬
‫بانك، مع لاعبيه ذوي المستوى العالي، ومن
‫دون حدود،‬ يهدف إلى الخمسة ملايين.‬
‫لكن بمقابل القروض، عليه التخلي عن 6‬
‫من أصل 9 مقاعد في المجلس.‬
‫هو لا يملك شركته، وبعض
‫الرجال ليسوا ودودين.‬
‫عليه إذا جمع 500 مليون في الربع الأول...‬
‫...وإلا سيطرد من فندقه.‬
‫وبالتأكيد، بانك يريد جائزة "فايف
‫دايموند" أخرى.‬ الخامسة على التوالي.‬
‫كل فندق ملكته فاز بجائزة‬
‫"رويال ريفيو فايف دايموند."‬
‫ساغارو إن، "فايف دايموندز."‬
‫بيلوبونيزيان، مونتي
‫كارلو، "فايف دايموندز."‬
‫غراند سافير في سنغافورة،
‫"سينكو دايمانتيس!"‬
‫أوتيمانو كريست، تاهيتي....‬
‫لم أخسر يوما واحدة.‬
‫- كيف ستحصلون إذا على الماسات؟‬
‫- لن نفعل ذلك.‬
‫فكرنا بالأمر، ثم قررنا أنه...‬
‫مستحيل.‬
‫لكنه لن يفوز بعد الآن، أخبره عن ديبي.‬
‫أجل، أخبرني عن ديبي.‬
‫ديبي هي البواب في المصرف،
‫إنها طموحة جدا...‬
‫...بطريقة جيدة، بالنسبة لنا.‬
‫حالما لفظت الكلمات "مدير
‫عام" و "ماكاو"...‬
‫...وافقت. أضفت إلى ذلك أمرا للتأكد.‬
‫وجدنا من سيفحص الفندق.‬
‫سنصل إليه قبل أن يتمكن بانك‬
‫من ذلك.‬
‫أشعر بالسوء، هذا يشبه التعذيب.‬
‫إنها الحرب يا فتى، ستحصل
‫أضرار غير مباشرة.‬
‫وسيحصل هو على سوزان بي آنثوني في المطار.‬
‫- هو لا يعلم ذلك.‬
‫- ماذا إذا؟‬
‫هل يجب أن يعلم لماذا
‫فاز كي يستمتع بالأمر؟‬
‫- من يقول ذلك؟‬
‫- قد تفعل كل ذلك من أجل 10 ملايين؟‬
‫كلا، قد أفعل ذلك من أجل 11 مليون.‬
‫وجدنا أن بصمات بانك موجودة في مركز‬
‫معلومات الشرطة الفدرالية.‬
‫غير شرعي للغاية.‬
‫عثرنا على طريقة لاقتفاء أثر جهازه‬
‫بين شبكات جدار النار.‬
‫- إنها أمور مثيرة جدا للاهتمام.‬
‫- أجل، أجل، ماذا أيضا؟‬
‫سننال من حيتانه.‬
‫- كيف؟‬
‫- تكلم مع ديني شيلدز.‬
‫ديني شيلدز؟ بعد أن تباهى بكم لـ تولور...‬
‫- ...وبدأ كل هذه المسألة؟‬
‫- نحن بحاجة إليه.‬
‫كان يجب أن أبقى صامتا.‬
‫وبعد ذلك رأيت هذا الرجل يمشي في الجوار.‬
‫لم أعلم من كان.‬
‫كان مجرد رجل بالنسبة لي.‬
‫وأعتقد أني أزعجته.‬
‫ديني، من المستحيل أن تكون علمت من كان،‬
‫لذلك انس الأمر.‬
‫لا بأس، انس الأمر.‬
‫حسنا، الأمر التالي الذي اهتممت
‫به كان صحيحا.‬ حصلت على 18 حوت.‬
‫تكلمت مع المهتمين بهم، تكلمت مع مدرائهم،‬
‫تكلمت مع مساعديهم.‬
‫على كل واحد منهم المغادرة،
‫سنقوم بذلك بثلثين.‬
‫- أنا سأرحل أولا، سيتبعون في التالي.‬
‫- رائع.‬
‫حسنا، لكن عليك التأكد أنهم سيفوزون‬
‫لأن هؤلاء الرجال يخسرون عادة.‬
‫- وعندما يخسرون، يتوترون.‬
‫- سيفوزون بجدارة.‬
‫- كم؟‬
‫- 500.‬
‫- مليون؟ فقط مجموعتك؟‬
‫- كلا.‬
‫- كلا، إنه مخزن كبير.‬
‫- حسنا.‬
‫- لا يهم لو فزنا.‬
‫- طالما أن الكازينو يخسر، أجل.‬
‫قد ينجح ذلك، لذلك عليك ترتيب...‬
‫كرابس، بلاك جاك، الروليت، وآلات القمار.‬
‫الآن هذا المركب يتجاوب
‫مع النبضات الفوق سمعية.‬
‫لكنه ليس معدنيا، لذلك البوصلات‬
‫على الطاولة لن تكشفه.‬
‫ولن تؤثر على الوزن عندما يرمون النرد،‬
‫الآن هذا....‬
‫ليست ولاعة في الحقيقة؟‬
‫النرد مراقب من قبل
‫المصنع حتى طاولة اللعب.‬
‫ولهذا السبب قصدنا المصنع.‬
‫هل تعتقد أنهم قد يضعون مكيفا للهواء؟‬
‫إنه خطير.‬
‫أعيدوا وضع أقنعتكم.‬
‫الخطر هو اسمي الثاني.‬
‫هذه ليست مشكلة بالنسبة لك.‬
‫هل تجيد لعب البلاك جاك؟‬
‫وضعنا ليفينغستون في شركة شافل.‬
‫التغيير سيحث تخطيط قلبك
‫بقدر ما قد يفعله الكذب.‬
‫لكن عليك تسرع خلال أسئلة
‫المراقبة، الاسم...‬
‫...تاريخ الولادة، الخ...‬
‫...حتى يوازي هذا المستوى مستوى التوتر‬
‫في أجوبتك الخاطئة.‬
‫فهمت. كم سيكون الأمر مؤلما؟‬
‫لو كنت تقوم بالأمر بشكل صحيح،‬
‫يكون موجعا جدا.‬
‫- هل تاريخ ولادتك هو 11 من شباط 1965؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل ترتدي قميصا أبيض؟‬
‫هل تورطت يوما ما في جريمة ما؟‬
‫كلا.‬
‫هل قمت يوما ما بتزوير أو
‫حاولت الغش بلعبة قمار؟‬
‫كلا.‬
‫- أليكس؟‬
‫- ثابت.‬
‫أحب التقنية.‬
‫بالنظر إليك، لكنت أقسمت
‫على أنك كنت مراوغا...‬
‫...لكن الآلة تقول أنك مستقيم.‬
‫أنا متوتر قليلا. أريد حقا هذه الوظيفة.‬
‫حسنا، يمكنك الاسترخاء الآن.‬
‫أهلا بك في شافل رويال.‬
‫شافل رويال.‬
‫حسنا، أشك بأني سمعت بآخر أخبارها.‬
‫إذا إن لم تكن لعبة بلاك جاك مشكلة،‬
‫فلا بد أنها آلات القمار.‬
‫نفذت أقراص الكمبيوتر.‬
‫سيكون عليك البرمجة في الباب المسحور.‬
‫ربما يمكنني العثور لك
‫على شخص للقيام بذلك.‬
‫شكرا، رومان.‬
‫لدينا رجل في الداخل. شاب عظيم يدعى يوجين.‬
‫ليس لديه وقتا وفيرا.‬
‫أنشأ لعبة قمار على شبكة الانترنت.‬
‫لن يتمكن من المحافظة على
‫الأمر سريا لوقت أطول.‬
‫ليس لدي الآن....‬
‫أجل، هذا جنوني.‬
‫- كم الأمر سيء؟‬
‫- إنه سيء، أنا مدين بـ 30000 دولار.‬
‫- قد تكون حتى مئة.‬
‫- حسنا.‬
‫لتكن مئة.‬
‫شكرا، داني.‬
‫يوجين، هذا من دواعي سروري.‬
‫أخبرني الآن كيف ستبرمج الباب المسحور هذا.‬
‫إن لم تكن هذه مشكلة، فلا
‫بد أنها لعبة الروليت.‬
‫السباقة في هذه اللعبة هو آلة
‫فحص دون الأحمر‬ في الحذاء...‬
‫...موصولة إلى كمبيوتر مصغر موضوع عليك...‬
‫...والذي يحسب إمكانية مكان توقف الدواليب‬
‫إلى ثلاثة أرقام.‬
‫أجل، حاولنا ذلك.‬
‫طريقة لباسه لم تساعد.‬
‫هذا الشاب ليس لطيفا جدا.‬
‫- إذا عالق على الروليت.‬
‫- كلا.‬
‫سنقوم بالحركة المنخفضة.‬
‫فكرنا أن نضع بعض الكرات المشحونة هناك.‬
‫أنت تمزح، كيف ستقوم بالتسليم؟‬
‫مرحلتان، أولا، نحدد رجلا لنا.‬
‫هناك عرض للعب يوم الافتتاح...‬
‫...والذي مرتبط به بانك،
‫ليظهر كم أنه رجل عادي.‬
‫فرانك يقوم بإدارة اللعبة.‬
‫من الصعب جدا التأثير على الرجال‬
‫الذين يتخذون القرارات.‬
‫لهذا السبب أطلب من كل واحدة منكن‬
‫أن تساعدني على بيعها...‬
‫...بكونكن السيدات الأكثر لياقة.‬
‫الصورة التي نبحث عنها هي اللياقة الراقية.‬
‫- ماذا تريدنا أن نفعل بالضبط؟‬
‫- ارفعن هذه التنانير حوالي 3 إنشات.‬
‫الجزء الثاني: نربط فرانك بواحد من خاصتهم،‬
‫مدير بأصابع لاصقة.‬
‫كم ثمن هذه؟‬
‫هل يعلم ويلي بانك أنك تسرق
‫أوانيه الذهبية يا نيل؟‬
‫كيف تعرف اسمي؟‬
‫نحن نعرف الكثير من الأسماء.‬
‫نعرف زوجتك، ماري، أولادك، لين و دولي.‬
‫نعرف أنك المدير في الكازينو.‬
‫هيا، أنت لا تريد....‬
‫أرجوك!‬
‫لا نريد أن نؤذيك، نريد مساعدتك.‬
‫نريد مضاعفة راتبك، وكل ذلك في ليلة واحدة.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫حاليا، لا شيء.‬
‫اذهب إلى منزلك، وقم بعملك...‬
‫...وفي الوقت المناسب، سيتقدم أحدهم منك.‬
‫- هل قلت كفاية؟‬
‫- قلت كفاية.‬
‫من الشريك في العرض الذي سيغوي بانك؟‬
‫- ما زلنا نبحث.‬
‫- سنعثر على أحدهم.‬
‫تأكد أنه شخصا يحتقره حقا.‬
‫نعود إلى النطاق الواسع،
‫ما هي استراتيجيتك للخروج؟‬
‫لن يكون اللاعبون في اللعب الخداعي‬
‫حتى يعتقدوا جميعهم أنها ليلة حظهم.‬
‫لكنك لن تجعلهم يخرجون من
‫هذا الباب مع كل أرباحهم.‬
‫سيرمونها كلها. هذه فيغاس، وهذه مشكلتك.‬
‫حسنا، استراتيجية الخروج هي مشكلة،‬
‫لكنها ليست المشكلة.‬
‫المشكلة هي الأمن، نحن نرسم فراغا.‬
‫وهذا مخيف قليلا.‬
‫الاحتمالات ليست في السوق الرمادية،
‫السوداء‬ أو أي سوق أخرى.‬
‫كل ما أسمعه هو أنه لم
‫يوجد يوما جهازا مثل هذا.‬
‫اكتشفت أين صمموه،‬
‫لكني لا أستطيع الدخول إلى المبنى.‬
‫أنفقت كل مال التسوق، مال الرشوة...‬
‫...4 من أفضل هوياتي، ولم أنجح.‬
‫ليس فقط أني لم أنجح، أنا واثق بأني مطارد.‬
‫- هل لديك أي شيء؟‬
‫- أعتقد أن لدي اسما.‬
‫لا أعلم حتى إن كان ذلك صحيحا.‬
‫هم يدعونه...‬
‫غريكو. غريكو بلاير تراكر.‬
‫هم يضعونه في فيغاس.‬
‫- سأعيد لك الـ 100 ألف.‬
‫- لماذا؟‬
‫داني، أنا أحبك.‬
‫وأنت، راستي، أعني، لديك أسلوب.‬
‫لديك العبقرية، لديك الوفاء.‬
‫أنتما الاثنين موريكامب
‫والحكيم في عالم اللصوص...‬
‫...لكن حتى هم يفورون غضبا.‬
‫أنتم لاعبون متناظرون في عالم رقمي.‬
‫انتهيت.‬
‫صدقني، قد أود مواجهة غريكو وسحقه...‬
‫...لكن لا يمكن التغلب عليه.‬
‫لا يمكن تفكيكه، ولا يمكن التغلب عليه.‬
‫- ولا حتى من قبلك؟‬
‫- مع 18 شهر...‬
‫...ولا شيء آخر لأفعله، ما من وظائف أخرى،‬
‫أو نساء أو أي لهو...‬
‫...ربما.‬
‫أنت تعرف كل شيء عن هذا الأمر.‬
‫كل شيء باستثناء مكان إنتشاره.‬
‫مبدعه هو زميل قديم لي في الدراسة.‬
‫يدعى غريكو مونتغومري.‬
‫هذا الأخرق سماه تباعا لنفسه.‬
‫غريكو؟ رومان؟‬
‫أنت بالتأكيد لم تدخل يوما إلى‬
‫مدرسة داخلية بريطانية.‬
‫إذا، ما الصعب جدا في هذه المسألة؟‬
‫إنه جهاز أمن استخباراتي اصطناعي.‬
‫- لا بد أنهم يفحصونه ميدانيا.‬
‫- هل تقصد أن لديه دماغا؟‬
‫ويا له من دماغ.‬
‫لا يفكر فقط، لكنه يحلل.‬
‫يقرأ كل معادلة في كل مقعد من الكازينو...‬
‫...كل يد على سواها.‬
‫إنه موصول بكاميرات أمن التي تقيس‬
‫توسع بؤبؤ العين وتحدد...‬
‫...لو كان الفوز شرعيا أو متوقعا.‬
‫يجمع معلومات حول سرعة نبضات‬
‫قلب اللاعبين، حرارة الجسد.‬
‫يحسب على مدار الثواني...‬
‫...لو كانت التغييرات
‫القياسية للعب متماسكة...‬
‫...أو تم التلاعب بها. تحلل المعلومات‬
‫حسب الوقت الحقيقي...‬
‫...في مجال إيكزابايتس.‬
‫إيكزابايتس؟‬
‫- هل تعلم ما تيرابايت؟‬
‫- أجل، إنها....‬
‫- الإيكزابايت هي مليون تيرابايت.‬
‫- حسنا.‬
‫يحفظ غريكو في غرفة محصنة.‬
‫مضادة للصدمات، ومزودة
‫بجهاز تحكم بالحرارة...‬
‫...وقد يقفل لو شعر بأنه عرضة لهجوم.‬
‫لو أقفل، لن يتمكنوا من الخروج من الغرفة.‬
‫ألا يمكننا أن نطفئه؟ تعلم، بقطع الأسلاك؟‬
‫قد ينجح ذلك.‬
‫- أفضل، ننزع القابس من مكانه.‬
‫- بجدية.‬
‫تدخل مشيا إلى هذه الغرفة
‫مع ماغنيتورن حول رقبتك...‬
‫هل تعلم ما هو ماغنيتورن؟‬
‫شيء يفكك الغريكو؟‬
‫لا شيء من هذا...‬
‫أنا مصدوم نوعا ما لوجودنا هنا،‬
‫لأن هذه هي المشكلة.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫- لو كان باستطاعتنا أن نطفئه...‬
‫- ما من "لو."‬
‫لا يمكن اطفاءه.‬
‫قد تحتاج إلى كارثة طبيعية،‬
‫أو فعل إلهي.‬
‫- لكن لو نستطيع التغلب عليه...‬
‫- لا يمكن.‬
‫- لكن لو فعلنا...‬
‫- قد تستطيع.‬
‫- لا تمدح نفسك.‬
‫لو تمكنا من ذلك،‬
‫كم من الوقت قد يتطلب لإعادة تشغيله؟‬
‫لأنه معقد جدا، 3 دقائق ونصف.‬
‫- قد يكون ذلك كافيا.‬
‫- اختر كارثتك الطبيعية.‬
‫اجلب لي حاسوبا نقالا.‬
‫المثقاب يصل من المجرور
‫الأساسي في باريس درايف.‬
‫يصقل من الزاوية الغربية
‫الشمالية للفندق، هنا.‬
‫ربما حوالي 6 دورات في الدقيقة،‬
‫فلن يكون عليك ايقاظ كل الجيران.‬
‫عندما يبلغ الموجة الرنانة،‬
‫يعمل المبنى كشوكة رنانة.‬
‫بالنسبة للأشخاص في الداخل،‬
‫سيشعرون أنها هزة أرضية.‬
‫يجب أن يقضي هذا على غريكو.‬
‫وهذه استراتيجية خروجك.‬
‫- باش!‬
‫- أنا هنا!‬
‫مرحبا.‬
‫- ها أنت، حسنا.‬
‫- رائع.‬
‫أين الماغز؟‬
‫- لينوس....‬
‫- لا يمكنني شراء هذه الأشياء.‬
‫أنا بحاجة إليها! لا يمكنني المغادرة.‬
‫لماذا أنت...؟‬
‫آسف! اطلب من شخص آخر.‬
‫اطلب من ليفينغستون.‬
‫يا لك من خاسر.‬
‫أنظر.‬
‫اقرأ هذا لـ روبن.‬
‫قمت بالبحث. الرسائل الايجابية تعبر.‬
‫لا يمكنني قول هذا.‬
‫كلل، أنا أقوله.‬
‫أنت الوسيلة فقط.‬
‫هيا يا باشير، لم لا تأخذ وقتا من الراحة؟‬
‫سأراقب كل الأجهزة واذهب أنت واقرأ له.‬
‫تبا، تعلم، عندما كنا نحفر النفق...‬
‫...كان لديهم مجموعات
‫من الرجال لمراقبة هذا.‬
‫حقا؟ كم عددهم؟‬
‫مجموعات!‬
‫هذا 5.6.‬
‫إن كنت لا تعتقد أن 5.6
‫ممكنة، أو محتملة...‬
‫...بصراحة، أنت لا تعلم الكثير‬
‫عن تقرير بيلابس - مانسيني...‬
‫...خاصة القسم المتعلق بـ موجافي بلوك.‬
‫أعلم ما تأمل إليه: أنها ستكون
‫مجرد خطأ صغير.‬ سوف....‬
‫هل رأيت هذا؟ هذا راستي.‬
‫هل رأيت راستي؟‬
‫هو يقوم بـ إيروين آلين. هل رأيت هذا؟‬
‫إنه ليس أصما، لينوس.‬
‫- ما هو القرار النهائي؟‬
‫- أقفل فندقك، نهائيا.‬
‫- ماذا؟ نحن لم نفتتح بعد.‬
‫- ما كل هؤلاء الأشخاص في الأسفل؟‬
‫- افتتاح صغير.‬
‫- إنه بمثابة مشاهد لخارج البلدة.‬
‫هل تعتقد أنك تستطيع الدخول إلى هنا‬
‫وتطلب مني أن أقفل فندقي؟‬
‫لن أقفل فندقي.‬
‫لو سمحت لي بالدخول مع فريقي لبضعة أيام،‬
‫يمكنني برهنة ما أقوله.‬
‫من المستحيل أن نعرض زبائننا الحصريين‬
‫إلى مجموعة...‬
‫علماء؟ لن نريد ذلك، أليس كذلك؟‬
‫لنأمل للأفضل، هلا فعلنا ذلك؟‬
‫يجب أن يكون هذا كافيا.‬
‫خذ هذا، إنه جدول مقياسي للهزات الأرضية.‬
‫لو حصلت هزة أولية، ستسجل،‬
‫وقد تحصل على وقت للإخلاء.‬
‫لا أريد هذا الشيء على مكتبي.‬
‫دعني أخبرك عما لا تريده:‬
‫فندقك على غلاف مجلة تايم...‬
‫...في كومة فولاذ وزجاج،
‫وأنت وزبائنك تحته.‬
‫ويكون العنوان، "على من يقع اللوم؟"‬
‫- ليس هذا ما تريده.‬
‫- حسنا.‬
‫ضع خطة الإخلاء على ورقة.‬
‫سأفعل ذلك يا سيدي، اعتبر الأمر منتهيا.‬
‫أنا أشكرك على وقتك.‬
‫لو أردت القيام بعمل ذات منفعة،‬
‫لم لا تذهب إلى الطاولات؟‬
‫أنا لا أقامر يا سيدي.‬ ولا يجب عليك
‫أن تفعل ذلك أيضا، ليس بأرواح الناس.‬
‫سوف أغربل المواعيد بحذر أكبر في
‫المرة التالية.‬ آسفة يا سيد بانك.‬
‫ولدينا الآن كاميرا في مكتب بانك.‬
‫إلى اللقاء، روبن.‬
‫رسالة من باشير.‬
‫"عزيزي روبن.‬
‫كما قال الشريط، "قلبان ينبضان كواحد."‬
‫عندما يخوض الرجال معركة
‫سويا، يصبحون على صلة...‬
‫...مثل الوردة والتراب والشمس.‬
‫وكما يمسك القمر الضوء..."‬
‫روبن، علي المضي قدما وترك هذه...‬
‫...هنا.‬
‫إلى اللقاء يا صاح.‬
‫فتقول عندها، "ماذا فعلت؟"‬
‫وقلت أنا، "هل أبدو مثل
‫شخص يأكل فطائر محلاة؟"‬
‫- فتركتها إذا هناك على الأرض؟‬
‫- على الأرض تماما.‬
‫- لكم من الوقت؟‬
‫- حتى الصباح التالي.‬
‫جيد.‬
‫أجل.‬
‫شكرا يا ديبي. وضبي لباس السباحة.‬
‫حسنا.‬
‫خطر‬
‫يتم خدمة غرفتك‬
‫لا أريد رؤية وجوه عابسة في المكان.‬
‫- وجوه سعيدة فقط، لا وجوه عابسة.‬
‫- حسنا.‬
‫- هيا، هيا، هيا!‬
‫آسف.‬
‫تعليمات لتصنيف "فايف دايموند"‬
‫- سيد شيلدز!‬
‫- شكرا.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫قمنا لك بحجز للافتتاح الكبير.‬
‫صديق لي، رجل جاد جدا...‬
‫...قال لي بجدية أنها قد تكون فكرة جيدة‬
‫لو غادرت الفندق.‬
‫أنا أقبل باقتراحه، ويلي.‬
‫لا يمكن أن يكون جادا جدا لو‬
‫علم ما وضعت لك جانبا.‬
‫ويلي، سأرحل من هنا.‬
‫- بربك.‬
‫- إلى اللقاء يا ويلي.‬
‫- أكره أن أراك ترحل يا رجل.‬
‫- هيا بنا.‬
‫بانك هنا.‬
‫مؤكد؟‬
‫- أين؟‬
‫- السيد الذي يرتدي "تريلبي" يا سيدي.‬
‫ماذا؟‬
‫قبعة الدكتور دوليتل.‬
‫حسنا، لماذا لم تقل هذا؟‬
‫حسنا.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫- عفوا، سيد...؟‬
‫- شب، كينسينغتون شب.‬
‫سيد شب، هلا تبعتني؟‬
‫قد أتمكن من تحريك الأمور.‬
‫كم هذا لطيف منك.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫جلالتها حيوان حساس جدا.‬
‫قد تغضب لو حملها‬
‫أي شخص غيري.‬
‫- كل شيء بخير يا عزيزتي.‬
‫- هلا تبعتني؟‬
‫أنت لطيفة جدا.‬
‫أنا أقدر ما تفعلينه من أجلي.‬
‫آسف.‬
‫- لم هو...؟‬
‫- هو شخصية هامة.‬
‫إذا، ماذا يجعلني هذا؟‬
‫شخصية غير هامة؟‬
‫لدي حجز.‬
‫هلا أخذت وقت راحتك يا جيم؟‬
‫سأهتم بهذا الضيف.‬
‫مرحبا يا سيدي، آسفة لجعلك تنتظر.‬
‫أهلا بك في بانك.‬
‫مرحبا، هنا كينسينغتون شب.‬
‫- سول، هذا أنا، إنه في غرفته، فجره.‬
‫- تلقيت.‬
‫قفازين وقناع، لا تخاطر البتة.‬
‫تلقيت.‬
‫مرحبا. المكتب الأمامي.‬
‫أجل، أنا في غرفة 1706،
‫وهناك رائحة نتنة هنا.‬
‫الرائحة تشبه...حسنا، يجب أن أنقل.‬
‫بالتأكيد يا سيدي.‬
‫سأرى لو كان لدينا غرفة متوفرة.‬
‫آسفة يا سيدي. كل الغرف محجوزة‬
‫من أجل حفل الافتتاح الكبير.‬
‫سأعلمك لو شغرت غرفة ما.‬
‫- استمتع بمكوثك في بانك، إلى اللقاء.‬
‫- لكني...‬
‫أعلم بواب الشخصيات الهامة أني جاهز‬
‫لرؤية جميع الغرف المتوفرة.‬
‫- حالا يا سيد شب.‬
‫- شكرا لك.‬
‫سعادتها حساسة جدا تجاه الروائح.‬
‫لو استمريت في التذمر...‬
‫...سيطردوننا جميعا فقط للاستماع.‬
‫أنا أقول فقط أن الشروط وحشية.‬
‫لا يمكنك عدم الموافقة.‬
‫المال...ينقص.‬
‫الساعات...طويلة جدا.‬
‫هذه المكسيك، يا أخي.‬
‫هل نسيتم جميعكم زاباتا؟‬
‫عندما سرقت أرض الفقراء...‬
‫...اعتقدوا أنها فقدت للأبد.‬
‫لكن زاباتا قال لهم...‬
‫من الأفضل أن تموتوا واقفين...‬
‫...على أن تعيشوا جاثين على الأرض.‬
‫وهم حاربوا.‬
‫تيكيلا زاباتا‬
‫وحاربوا.‬
‫مرحبا، أريد طاولة لشخص.‬
‫سمعت أن طبق الأرز لديكم مذهل.‬
‫إنه حقا مذهل، الحجز بأي اسم؟‬
‫ليس لدي من حجز.‬
‫آسف يا سيدي، لا يمكنني استقبالك.‬
‫هذه محجوزة، هل يمكنني اقتراح عليك‬
‫واحد من مطاعمنا الأخرى؟‬
‫لينغ سو. أطباق سيشوان مستوحاة‬
‫من المطبخ الصيني.‬
‫رائع.‬
‫لينغ سو‬
‫حسنا، هذا ليس مسندا.‬
‫كلا، قد ينجح برودي.‬
‫فقط لأنك تشكل الغلاف العظيم...‬
‫...ليس عليك حتى القلق بهذه الأمور؟‬
‫تهانينا.‬
‫كلا، ربما أنت تصبح رقيقا.‬
‫كلا، لن أعطيك داني.‬
‫ولا راستي.‬
‫فقط...إلى اللقاء، أبي.‬
‫حسنا، أعدت توجيه جميع الدوافع‬
‫إلى الجهاز العشوائي الأساسي.‬
‫في لعبة بلاك جاك،‬
‫أفضل نتيجة يمكنك تحقيقها هي 21.‬
‫تدعى بلاك جاك، لذلك يجب
‫أن تكون النتيجة...‬
‫...20 وبلاك جاك لكل اللاعبين
‫مع ما يمنحه الموزع.‬
‫أوراقك. هذه لي.‬
‫حسنا، فوقها. فوقها.‬
‫حسنا، سأتابع العمل.‬
‫- جيد.‬
‫سآخذ هذه المعجنات وتمبورا بالفطر.‬
‫- ومياه غازية.‬
‫- حسنا.‬
‫سأنهي هذا.‬
‫تعليمات لتصنيف "فايف دايموند"‬
‫"الموظفين.‬
‫كازينو.‬
‫طعام.‬
‫تنظيف الغرف."‬
‫في هذه المرحلة، ما من شيء يمكنني‬
‫القيام به لمساعدته.‬
‫أنت قلت أنه قد يكون متجولا الآن.‬
‫- هل تبقي مزاجه عائما؟‬
‫- نحن نعمل على ذلك.‬
‫شكرا، ستان.‬
‫كلا، كلا. هذا كثير.‬
‫أنا لم أنتزع رصاصة.‬
‫هذه المرة.‬
‫- لينوس، كيف الحال؟‬
‫- دكتور ستان. رائع.‬
‫- نحن ميتون.‬
‫- ماذا؟‬
‫- المصنع في المكسيك لا يعمل.‬
‫- لا يعمل؟‬
‫- ماذا يعني ذلك بالضبط؟‬
‫- لم أتمكن من الحصول على تفاصيل، أقفل.‬
‫- أنت لا تعتقد أنه...؟‬
‫- بلى، أعتقد ذلك.‬
‫هو يقول إذا أنهم يريدون خبزهم‬
‫ويريدون ورودهم أيضا.‬
‫عليك أن تنزل إلى هناك وتسوي هذه المسألة.‬
‫- لكنه لا يستمع إلي.‬
‫- أنت ستذهب.‬
‫إن لم نعيد هذا المصنع إلى الخدمة،‬
‫سيكون علينا أن نوقف القارب.‬
‫ما يعنيه هو أن كل هذه العملية تعتمد...‬
‫يا صاح، فهمت مسألة التشبيه
‫بالقارب، شكرا لينوس.‬
‫- حسنا، علي أن أعود.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تقصد، ماذا؟‬
‫شيء صغير من أجل الجهد، ربما.‬
‫ندفع بقشيش! سيعتقد الرجال‬
‫الآخرون أني أرفع الأسعار.‬
‫حسنا، حسنا، جيد، هيا.‬
‫- هل تريده أن يخرج من جيبي؟‬
‫- لا أملك مالا حتى أحصل على الشيك خاصتي.‬
‫- حقا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫اهدأ، ما المشكلة؟‬
‫المكبر ذات المخروط الثلاثي
‫الموصول إلى اللواقط...‬
‫...خرق مثانتهم وبدأ
‫يضرب الحيطان الجانبية.‬
‫تصور ركبة من دون أي
‫غضروف، العظمة على الأخرى.‬
‫يوجد تأثير قص عندما ينكشط‬
‫المزيج ذي الكثافة المختلفة.‬
‫- أنعم الاثنين...‬
‫- يمغنط، عاكسا الاستقطاب.‬
‫أين يضعنا هذا؟‬
‫كاتيلد.‬
‫الخبر الجيد هو أن هناك بي- 600 آخر،‬
‫الذي حفر الشانيل.‬
‫اعتقدت أنه كان لدينا الذي حفر الشانيل.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- هذا حفر من الجانب الفرنسي.‬
‫الخبر السيء هو، سيكون علينا شراء هذا،‬
‫وهو باهظ الثمن.‬
‫كم باقي لدينا؟‬
‫لو جمعت كل الاحتمالات، أكثر من 10 ملايين.‬
‫- بكم نقترب؟‬
‫- كلا.‬
‫- كم ثمنه؟‬
‫- ثلاثون...‬
‫- ثلاثون؟‬
‫- ...وستة.‬
‫ستة وثلاثين؟‬
‫- من المستحيل القيام بذلك من دون الثقب؟‬
‫- الثقب هو استراتيجية الخروج.‬
‫حسنا، هل هناك من وسيلة لنجمع المال؟‬
‫وضعت كل ما أملك في هذا.‬
‫- أنا أيضا.‬
‫جميعنا كذلك.‬
‫لو كان أي منا مستلق في ذلك السرير،‬
‫لما كان روبن ليرتاح قبل القيام بذلك.‬
‫هل علي الصعود إلى فوق والقول له أننا فشلنا،‬
‫وأنه ما من شيء آخر يمكننا القيام به؟‬
‫- هل سنتوقف إذا؟‬
‫- أنا لا أقول هذا.‬
‫ماذا إذا؟‬
‫السيد روبن يتكلم. هو يطلب السيد داني.‬
‫- راستي.‬
‫- لا أريد الذهاب، لا.‬
‫أسمع سيارات تقترب.‬
‫أسمع همسات أحاديث. لينوس يبكي.‬
‫لم لا تخبرني يما يبدو أن الجميع يعرفه؟‬
‫- حسنا، أتينا إلى هنا كي...‬
‫- المسألة هي...‬
‫مهلا، مهلا.‬
‫مرحبا، روبن، من الجيد
‫أن أراك تبتسم من جديد.‬
‫هل يمكنني التكلم معكم للحظة؟‬
‫هل هذه فكرتك؟‬
‫هزينا كل الأشجار، بحثنا تحت كل صخرة،‬
‫فتشنا في كل...‬
‫تكلمنا مع كل شخص يمكننا الوثوق به.‬
‫إنها ليست فكرة عظيمة، لكنها فكرة.‬
‫أعتقد أنه طالما نملك فكرة واحدة،‬
‫لا يجب علينا أن نستسلم.‬
‫كنت آمل حقا تجنب هذا هذه المرة.‬
‫أولا:‬
‫لو حاول أحدكم العبث معي،‬
‫سيكون في عداد الموتى.‬
‫سأراقب العملية للتأكد.‬
‫ثانيا: لو أقرضتكم المال،
‫سأكون شريككم الأساسي.‬
‫آخر كمية من المال مستثمرة، أول كمية من
‫المال تدفع.‬ وسوف تضاعفون استثماري.‬
‫الضعف.‬
‫- هل كان هذا جواب ايجابي؟‬
‫- الضعف.‬
‫هذه الوحشية التي يدعوها بانك فندق،‬
‫تتسبب بظل فوق حوضي.‬
‫اقضي عليه.‬
‫اقضي عليه من النصف. لا يملك هذا الرجل أي
‫ذوق.‬ ومع ذلك، في كل مرة يفتح فيها فندقا...‬
‫...يفوز بجائزة "رويال
‫ريفيو بورد فايف دايموند."‬
‫في كل مرة يفوز فيها بجائزة‬
‫"فايف دايموند،" يحتفل بـ...‬
‫نعلم، بشراء واحدة لزوجته.‬
‫- تقصد خمسة.‬
‫- واحدة هي خمسة.‬
‫ثالثا:‬
‫أريدكم أن تسرقوا الماسات.‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫- لا نملك الرجال.‬
‫- الوقت.‬
‫- أو طريق للدخول.‬
‫لو قبض علينا، سنسجن مؤبدا.‬
‫لا نريد المخاطرة بذلك من أجلك.‬
‫إنها ليست لي، أريده فقط
‫أن يخسر أكثر ما يهمه.‬
‫افعلوا ما تريدونه بها.‬
‫لكن إما تسرقون الماسات...‬
‫...أو تعثرون على شخص آخر لتمويل ثاقبكم.‬
‫لا فوروز بي 600‬
‫(التي حفرت من الجانب الفرنسي)‬
‫ما الاتفاق حول هذه الماسات؟‬
‫إنها من تيفاني، كل واحدة من 30 قيراط‬
‫ومتطابقة مع لوحات الجوائز.‬
‫في سوق اليوم الشرعي، تساوي
‫حوالي 250 مليون دولار.‬
‫اشترى بانك الماسة التالية
‫مستبقا فوزه بالجائزة.‬
‫أما الأخريات موضوعة في حجرة من زجاج‬
‫آمن في أعلى البرج.‬
‫- وقال بينيديكت أن بالإمكان الاحتفاظ بها؟‬
‫- نعم فعل.‬
‫لماذا إذا لم تكن هذه الماسات
‫على الجدول للبدء بها؟‬
‫لأن هذا أمر مستحيل.‬
‫لهذا السبب لا تنفع الأعمال
‫الانتقامية يا دانييل.‬
‫تضع نفسك في موقف، يجب
‫أن تهرب لكنك لا تستطيع.‬
‫- هكذا يموت الرجال أو يذهبون إلى السجن.‬
‫- حسنا.‬
‫هل يريد أحدكم الانسحاب؟‬
‫- سول؟‬
‫- أنا لم أقل أني سأنسحب.‬
‫لننال من ابن السافلة.‬
‫حسنا، طرد بانك جيري، غواثمي،
‫ميير، وأربعة آخرين...‬
‫...فقط ليتمكن من القول
‫إنه صمم الفندق بنفسه.‬
‫ما يعني بالنسبة لنا،‬
‫أنه ما من مجموعة لخرائط متشابهة.‬
‫الطرقات؟‬
‫حسب خرائط آذار 2005، هناك ممرات داخلية‬
‫ذات إمكانية وصول...‬
‫...إلى غرفة عرض الماسات هنا، هنا وهنا.‬
‫لكن خرائط أيار 2005 تظهر أن‬
‫هناك ممرات فقط هنا وهنا.‬
‫خرائط سبتمبر 2005 لا تظهر أية ممرات.‬
‫ديسمبر 2006 ذاتها خرائط مارس 2005.‬
‫- كم مجموعة خرائط يوجد؟‬
‫- عشرة.‬
‫بما أنه لا يمكننا الوثوق
‫بدقة هذه الرسومات...‬
‫...وحسب جولاتي، يوجد ممرات علينا تحديدها.‬
‫ما من وسيلة لمعرفة سماكة الأرض.‬
‫أي شيء أسمك من 5 إنشات، نحن في ورطة.‬
‫هذا ممر المصعد...‬
‫...الذي يمكننا الوصول إليه عبر فيللا
‫أحد المقامرين‬ الكبار. فهمت؟‬
‫حسنا. من سيكون مقامرنا الكبير؟‬
‫آسف جدا على تأخري يا سيد...؟‬
‫بيبريدج، ليني بيبريدج.
‫أنا مساعد السيد وينغ.‬
‫يريدك أن تعلم أنه كان ينتظر منذ 7 دقائق.‬
‫استلمنا إيداعك النقدي بعشرة ملايين،‬
‫أريدك أن تعلم أننا...‬
‫لن يقبل السيد وينغ باعتذار،
‫إنه رجل بانضباط مثالي.‬
‫هو مستعد للمخاطرة بعشرة ملايين،‬
‫ولا شيء أكثر.‬
‫- هل قلت أن السيد وينغ كان يعمل
‫في العقارات؟‬ - هذا صحيح.‬
‫أنا أسأل فقط لأن اسمه لم يظهر‬
‫في ملفات مركز معلوماتنا.‬
‫وأنا والسيد وينغ عملنا بجهد لإبقاء‬
‫الأمر على هذا النحو.‬
‫في أي نوع من العقارات
‫كان يعمل السيد وينغ؟‬
‫- هو يملك كل الجهة الهوائية
‫الجنوبية لـ بيكين.‬ - الهواء؟‬
‫سأفسر لك الأمر كالتالي :‬
‫حاول بناء شيء أكبر من 3
‫طوابق في ولاية تيانجين...‬
‫...وانظر لو كان اسمه
‫سيظهر في مركز معلوماتك.‬
‫بأية سرعة يمكنك تحويل ماله
‫إلى القفص في بيلاجيو؟‬
‫لا أعتقد أن هذا ضروري البتة، سيد بيبريدج.‬
‫حجزنا أكبر فيللا لدينا للسيد وينغ.‬
‫كارسون سيتي، نيفادا‬
‫الرقم 765.‬
‫مرحبا روبرت. هنا آبيغايل سبوندر.‬
‫عرفنا مدير مكتبك منذ فترة
‫في مؤتمر تزوير المقامرة.‬
‫أنا أتذكرك. كيف يمكنني
‫مساعدتك يا آنسة سبوندر؟‬
‫نحن على وشك افتتاح ملكية جديدة...‬
‫...ويوجد شخصيتان هنا لست أكيدة منهما.‬
‫أعطيني أسماءهما وسأتحقق منهما.‬
‫ها أنت.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- يجب أن ترحل.‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫قمت بحركة القطار والرصاصة‬
‫وكل آسيا كانت تراقبك.‬
‫المصاعد ليست أسرع من ذلك.‬
‫- هل كان سي جي آي؟‬
‫- مهلا، ألم تكن تلك ساقيك؟‬
‫- يا للروعة.‬
‫- يا الهي.‬
‫حسنا إذا، سننزل من جديد.‬
‫حسنا، ماذا بشأن روبن؟‬
‫- يوجد تكية.‬
‫- مساعدة اجتماعية.‬
‫يمكننا دفع المال لأحدهم كي يقرأ له.‬
‫ربما سيشهد عيد ميلاده المقبل.‬
‫- كانون الثاني؟ لا أعتقد ذلك.‬
‫- تبا.‬
‫تبا، تبا، تبا.‬
‫تبا.‬
‫ماذا حصل إذا؟‬
‫- قالت أنها تحب المفاجآت.‬
‫- هذا ليس ما كانت تعنيه.‬
‫هل تعتقد ذلك؟‬
‫تركت إذا جهاز التحكم عن بعد.‬
‫- وأنا أعدت المنشفة.‬
‫- حسنا، هذه المياه.‬
‫- قد تكون العلاقات...‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- لكنها أيضا....‬
‫- هذا صحيح.‬
‫راجعت عدد كبير من الخرائط،‬
‫يمكنني تذوق الحبر على أصابعي.‬
‫ممر الوصول الوحيد هو عبر مهوى المكيف.‬
‫- علينا إزاحة هذا الحارس.‬
‫- ليس لدينا أي شيء عليه.‬
‫- لنعثر إذا على شيء.‬
‫- يمكنني الوصول إلى هنا من هناك أيضا.‬
‫لنعثر على شيء.‬
‫أنا أذكر عندما كان هنا الديونز.‬
‫علمني روبن التصويب عندما كنت صغيرا.‬
‫كنت ألعب بطرق صعبة وأضاعف الستة.‬
‫لكنه أعادني إلى الطريق الصحيح.‬
‫كان عمري 22.‬
‫أول مرة التقيت فيها روبن...‬
‫...اكتشف غشي في لعبة جميع
‫الموزعين في آل رانشو.‬
‫ثم اشترى لي فطورا.‬
‫الـساندز كان موجودا هناك. ديزيرت إن.‬
‫- كانوا يبنونهم أصغر في ذلك الوقت.‬
‫- كان حجمهم يبدو كبيرا.‬
‫تغيرت البلدة.‬
‫لو قرأت شيء آخر عن أسطورة
‫فيغاس تيري بينيديكت...‬
‫...سيكون علي شراء مجلة لي.‬
‫ونسيت أمر هذا الهاتف.‬
‫الطراز الذهبي؟ الذي يعاد بيعه بـ 10 آلاف؟‬
‫هذا هو. هذا أفضل منتجات سامسونغ.‬
‫حسنا، قد يكون من الصعب الحصول عليه.‬
‫لا، لا، اتصل بـ تيدي
‫ساندرز في قسم العروض.‬
‫فعلت ذلك، وعدك بأول واحد...‬
‫...حالما ينزل للعرض في شهر أيلول.‬
‫حسنا، هذا تموز بالنسبة لي.‬
‫يمكنك تحقيق ذلك.‬
‫ماذا قال بشأن سامسونغ؟‬
‫قال أنه كان يلعب البولنغ مع مالك سامسونغ.‬
‫حسنا، اتصل بـ داني.‬
‫واخبر داني أني أعرف الرجل المثالي الذي‬
‫يمكننا استخدامه للمسؤول عن الحبل في العرض.‬
‫اعتقدت أننا كنا نعالج هذه.‬
‫- كنا سنفعل ذلك، سنفعل ذلك، راندال يفعل.‬
‫- لا بد أني وضعت الكثير...‬
‫لا تلم نفسك. كان يجب أن يطردك منذ أسبوع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫هل تمضي يوما ممتعا؟‬
‫وأنت يا سيدي؟ كيف هي تجربتك مع بانك؟‬
‫- حسنا، إنها....‬
‫- هل يمكنني مساعدتك شخصيا؟‬
‫هذا بالفعل غير تقليدي.‬
‫لم يحصل لي يوما أن أتكلم
‫مباشرة مع مالك فندق.‬
‫أنا أفهم، أنت مجرد زبون.‬
‫وأنا مجرد صاحب نزل.‬
‫- سلط عليه الضوء.‬
‫حسنا، حتى الآن، في كتابي...‬
‫...هذا المكان بمثابة آس.‬
‫آس؟ هذا جيد، آس الديناري...‬
‫...على ما آمل.‬
‫أرى ما أنت...ديناري بالفعل. أجل!‬
‫...شقتك مع كل ما نحبه.‬
‫غرفة جلوس جديدة جميلة من والتر إي سميث.‬
‫- مرحبا.‬
‫الحارس عند المصعد لديه هيتلر صغير.‬
‫كاشف ريتالين حقيقي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، كلا، قضمت للتو فلفل، ثم...‬
‫على أي حال...‬
‫هل هذا...؟‬
‫هل أنت...؟‬
‫هل تشاهد أوبرا؟‬
‫مع زجاجة نبيذ؟‬
‫- هل قمت بـتسجيل ذلك؟‬
‫- كنت أقرأ الصحيفة.‬
‫مع الصوت على أعلاه؟‬
‫أجل، أجل، أجل، مهلا، مهلا.‬
‫وليس واحدا، ليس اثنين، ليس ثلاثة،‬
‫لكن 12 سرير جديد.‬
‫لا يتعلق الأمر فقط بالأولاد.‬
‫أعني، أنا سعيد من أجل الأولاد.‬
‫أعتقد أننا وجدنا الجواب على صلواتك.‬
‫هذا ما سنفعله برأيي، سنشتري لك منزلا!‬
‫كيف الوضع في المكسيك؟‬
‫حسنا، تورك هناك.‬
‫هل حقا سيبنون لها منزلا جديدا؟‬
‫أجل، ولكل العائلة.‬
‫ماذا قلت عندها؟‬
‫- ماذا كان يسعني قوله؟‬
‫- لا شيء.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫مرحبا.‬
‫- هل تكلمتم مع والدي؟‬
‫- لماذا قد نفعل ذلك؟‬
‫هذا ليس جوابا سلبيا.‬
‫أراد فقط أن يعلم كيف كان يعمل الأنف.‬
‫علمت ذلك يا رجل. لا يمكنه أن يدعني وشأني.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قلت له أن الأنف يلعب.‬
‫- الأنف يلعب.‬
‫- هو يلعب.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- إنه ضخم.‬
‫تورك؟ هل ستفتح المصنع؟‬
‫تبا، أجل! يجب أن نقضي على الإدارة!‬
‫لا يمكنهم الاستمرار
‫بمعاملتنا على هذا النحو!‬
‫حسنا، يجب أن أرحل!‬
‫- أورتيغا هنا، لا.‬
‫- سيد أورتيغا، هنا نائب الرئيس ميكلير.‬
‫أخشى ذلك. حصلت لنا حادثة أخرى‬
‫مع ماني والسيدة كيلسو.‬
‫كانت الساق هذه المرة.‬
‫نحن بحاجة إلى أن ينزل أحدهم ليأخذه.‬
‫- لا تستطيع زوجتي...؟‬
‫- نحن لسنا قادرين على الاتصال بها.‬
‫تركنا رسائل.‬
‫يا صاح، يا صاح! أسدِ لي خدمة.‬
‫غط موقعي لنصف ساعة.‬
‫كنت على وشك أخذ فترة راحة.‬
‫هيا يا رجل، ساعدني، عض طفلي‬
‫المسؤولة عن الغداء مرة أخرى.‬
‫- أجل، حسنا.‬
‫- حسنا يا رجل، أدين لك بخدمة.‬
‫أجل، تدين لي.‬
‫حسنا.‬
‫حسب هذا...‬
‫...الغرفة حيث توجد الماسات...‬
‫...هي تماما فوق هنا.‬
‫ماسات بقيمة ربع بليون دولار...‬
‫...و 18 إنشات من الاسمنت من هذه الجهة.‬
‫يا رجل، لا يمكننا أن نثقب عبر هذا.‬
‫هذا أمر صعب جدا.‬
‫نحن نتكلم عن غرفة أمينة يا تيري.‬
‫هذه ليست علبة زجاجية، هذه
‫الماسات في مكان آمن جدا.‬
‫هذا زجاج سماكته 2 إنش، ومضاد للصدمات.‬
‫موصول بجهاز إنذار مرمز
‫بسبعة أحرف وحساس للضغط.‬
‫اقطع التيار عن الفندق،
‫نجح معك ذلك من قبل.‬
‫كلا، كما ترى، العلبة وجهاز الإنذار
‫موصولان‬ بتيارين منفصلين.‬
‫وعدا عن ذلك، لا يمكنك القيام بنفس
‫الحيلة مرتين.‬ يجب أن تقوم بحيلة أخرى.‬
‫ما المشكلة إن لم نحصل على الماسات؟‬
‫هل كل قضاياك في ترتيب؟‬
‫حسنا، إذا، ما علينا
‫القيام به هو التالي...‬
‫...ادخل إلى العلبة الزجاجية
‫واستبدل النسخ المطابقة‬
‫كيف من المفترض بنا أن ندخل الغرفة؟‬
‫بانك هو الوحيد الذي يستطيع الدخول.‬
‫- سبوندر أيضا.‬
‫- سبوندر يستطيع أيضا الدخول؟‬
‫سنتمكن إذا من الدخول.‬
‫سبوندر....‬
‫حسنا، أعتقد أن الكلمة الصحيحة هي "كوجر."‬
‫إنها ليست كلمتي، قرأت عنه في مجلة ماكسيم.‬
‫حسنا، لنضع راستي في موقعه...‬
‫لا، ليس راستي. أنا، أنا تقريبا في الداخل.‬
‫وضعت كل هذا الشيء قبل أن أدرك الأمر حتى.‬
‫أنا متأثر جدا بـ بيبيريدج، أنا لا
‫أفكر حتى،‬ أنا أتفاعل فقط، أنا هو.‬
‫هل تعلم شيئا؟ حسنا، رائع، رائع.‬
‫هلا أخبرتهم؟‬
‫ألا تفهم الإنكليزية؟‬
‫لم تكن تحاول عدم الضحك، هل تعلم شيئا؟‬
‫- يمكنني فعل ذلك.‬
‫- هو يقول أنه يستطيع فعل ذلك.‬
‫حسنا، لينوس، اذهب واجلبها. أعطه المعاجل.‬
‫- الطبيعي؟ الكيمائي؟‬
‫- لست بحاجة إلى معاجل.‬
‫- اجعله قويا.‬
‫- شكرا جزيلا.‬
‫- سأطير في جيلروي.‬
‫- اجلب اثنين.‬
‫- أنت لست بحاجة إليه.‬ - جيلروي واحد فقط.
‫في آخر مرة قمت باثنين...‬
‫أنباء من المكسيك. من صحفية كنت....‬
‫هي حليفة للعاملين. ما تقوله لي...‬
‫...هو أن الإضراب يتوقف على أحوال العمل...‬
‫...والواقع أن العمال يشعرون أن رواتبهم‬
‫متدنية بخمسين بالمائة.‬
‫أنا واثق أنك ستوافقني الرأي، تيري،‬
‫إن الأمر يتعلق دائما بالمال.‬
‫ما هي الكمية التي نتكلم عنها؟‬
‫- 36 ألف.‬
‫- كم عامل؟‬
‫- 200، تقريبا.‬
‫- حسنا، هذا...‬
‫هذا يتعدى 7 ملايين دولار.‬
‫لا، لا، ليس 36 لكل شخص، 36 في المجموع.‬
‫تورك و فيرجيل حصلوا على‬
‫الموافقة بـ 50 ، 3 بالأسبوع؟‬
‫- إنها زيادة 5 %.‬
‫- سنحرر لهم شيكا.‬
‫سنؤخر تاريخه.‬
‫تذكر، قل لشقيقي أن يتماسك جيدا.‬
‫ميكسيكالي للتوصيل‬
‫هنا رومان نايجل.‬
‫لو كان على ضميرك التدخل بضميري...‬
‫...اترك لي رسالة.‬
‫رومان؟ هنا ليفينغستون.‬
‫سمعت أنك هنا، تقوم ببعض
‫الاجتماعات، وكنت أتساءل...‬
‫...لو يمكنك مساعدتي...‬
‫...بمشكلة تقنية كنت
‫أعاني منها بأحد أعمالي.‬
‫وكنت آمل لو أننا نستطيع،‬
‫تعلم، أن نبقي الأمر سريا...‬
‫...عن داني والرجال الآخرين،
‫أني قصدتك للمساعدة.‬
‫اتصل بي إذا عندما تحصل على هذا، اتفقنا؟‬
‫حسنا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫هل كان سبوندر معه؟‬
‫- " قسم جديد."‬
‫- أية سيارة؟‬
‫- أية "رولز؟"‬
‫- " حقوق خاصة. "‬
‫ما هو وقت الوصول؟‬
‫- في تونيكا، ميسيسيبي.‬
‫- حسنا.‬
‫هو في طريقه.‬
‫- هل تعتقد أنه سيصدق هذا؟‬
‫- أنت فعلت.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫ولدت جاهزا.‬
‫معرض مستقبل القمار‬
‫من قدم هذا؟‬
‫ألم أقل أنه يجب أن يحصل
‫على هذه الغرفة لنفسه؟‬
‫وأي جزء من ذلك لم تفهمه؟‬
‫كيف حالك؟ شاهدت عرضك.‬
‫هذا الفتى رائع.‬
‫شكرا لك على ذلك. تهانينا على ضخامة نجاحك.‬
‫- نعود إليك.‬
‫- الحب والاحترام. السلام.‬
‫سررت لرؤيتك، بيرني.‬
‫اسمح لي بتقديم نفسي إليك،‬
‫القرض الكبير في المقامرة...‬
‫...منذ المراهنة على الرهان المشترك،‬
‫تخطى الأوراق المملة والنرد الممل.‬
‫إنه مكهرب! إنه مثير! إنه " ناف سيد!"‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫يا الهي، سيد بانك. إنه شرف يا سيدي.‬
‫هل يمكنني أن أقدم لك شرح
‫عن دومينو الكازينو؟‬
‫حصة الدار 14 %.‬
‫- هل هذا موثق؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫الحماس يجعل اللاعب يشعر‬
‫أن لديه فرصة في العراك...‬
‫...لو كنت تفهم قصدي.‬
‫تحققوا من الأمر، سيداتي وسادتي.‬
‫سيمنح السيد بانك فرصة للاعب الشاب التالي.‬
‫رحبوا به بتصفيق، هيا الآن!‬
‫- حسنا، بسرعة.‬
‫- شكرا لك يا سيدي.‬
‫سيد بانك. أول جولة
‫للمراهنة.التالي، دومينوز!‬
‫الجولة الثانية للمراهنة.
‫التالي، دومينو المجتمع.‬
‫سيد بانك، لو فاز لاعب
‫بضعف خمسة من أول برمة...‬
‫...هو أو هي يكون رابحا.‬
‫تدفع 5 مقابل 1، لكن أتدري ماذا.‬
‫هم يقدمون 11 مقابل 1.‬
‫لذلك عندما يفوزون، سيد بانك، نحن نفوز.‬
‫"ناف سيد."‬
‫هذا جيد.‬
‫اسمعني، لم لا ترسل لي بعضا من أدبك...‬
‫...وسنرى ما يمكننا فعله.‬
‫أدب، أدب، سيد بانك، هيا.‬
‫أنت لست بحاجة لقراءة أدب.‬
‫كل ما أنت بحاجة إليه هو أن تشعر به!‬
‫حسنا، أنا أشعر به. لكني لا أعلم لو كان
‫من الممكن‬ وضعه في المصرف، مفهوم؟‬
‫وضعه في المصرف؟‬
‫أود وضع هذه اللعبة في
‫واحد من الكازينو خاصتي.‬
‫هذا ما أتكلم عنه، هذا تفكير تقدمي.‬
‫أنا أعتنق الواقع أن "ناف سيد" قد ينمي‬
‫قسما جديدا في فنادقي.‬
‫مرحبا!‬
‫وأود إقفال هذا الآن، حقوق محفوظة.‬
‫أريد وضع طاولة الدومينو الجميلة‬
‫هذه في موقعنا في تونيكا.‬
‫ميسيسيبي؟ هناك تموت الألعاب، أليس كذلك؟‬
‫ابق خارج الأمر، بانك، سبق لك أن رفضت.‬
‫حقا؟ افعل له إذا ما أنا مستعد لأجله.‬
‫الموقع الأساسي، الغرفة
‫الوسطى، فيغاس، الليلة.‬
‫لدى السيد بانك 3 دقائق،
‫أنت لديك واحدة، اذهب!‬
‫حسنا، سيكون هناك مجموعة مطرزة.‬
‫وبعد ذلك أصفاد داليا، أوسدة
‫البكاء، أذيال النمور...‬
‫- متى القفزة؟‬
‫- شاب الدراجة النارية؟‬
‫سيد رودز سيقفز بدراجته النارية عبر
‫الألعاب النارية‬ وفوق بانك...‬
‫يجب أن تجتمعوا من أجل هذا،‬
‫الألعاب النارية والأعمال البهلوانية.‬
‫يجب أن تنسقوا فيما بينكم.‬
‫كل عيون فيغاس ستشاهدني.‬
‫يجب أن يكون الأمر مثاليا.‬
‫حسنا، لنعد منذ البداية.‬
‫- نعم سيدي، حوالي الساعة 12:00...‬
‫- كلا، ليس حوالي، عند الساعة 12.‬
‫عند منتصف الليل تماما، حسب ساعة البحرية.‬
‫لا تجعل مني مهووسا.‬
‫- إلى أين هم ذاهبين بحق الله؟‬
‫- لا أعلم في الحقيقة ما الذي يحصل.‬
‫فقدنا للتو 24 من أفضل اللاعبين لدينا‬
‫من دون أي تفسير.‬
‫حسنا، احصلي على تفسير!‬
‫آنسة سبوندر، وصلت هذه اللعبة للتو.‬
‫راش إكسبرس، سلمت باليد.‬
‫راش - تسليم باليد‬
‫سامسونغ‬
‫شكرا لك. شكرا لك! شكرا.‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫يا جماعة، هيا بنا.‬
‫سامسونغ‬
‫صمم واخترع لـ ويليام بانك‬
‫سيد بانك‬
‫عزيزي السيد بانك، هذا شكري لك من أجل‬
‫كل ما أعطيتني إياه.‬
‫الفرصة، اللطف، الحرارة، الـ...‬
‫الذي لم تتمكن من الحصول عليه، صحيح؟‬
‫الذي لم تتمكن من الحصول عليه.‬
‫الافتتاح الكبير‬
‫ميكسيكالي للتوصيل‬
‫- كيف حصل أوشن على أكبر اللاعبين لدي؟‬
‫- هل تريدني أن أطرده؟‬
‫سيذهبون جميعهم معه.‬
‫- مرحبا.‬
‫- كيف المباريات؟‬
‫لم لا تأتي لترى بنفسك؟‬
‫حسنا.‬
‫هلا أعطيتني سببا واحدا‬
‫لعدم طردك من فندقي؟‬
‫أنت تعرف الأسباب.‬
‫أنت قررت قبل أن تأتي إلى هنا.‬
‫جميعهم كان لديهم حجز هنا.‬
‫أنت أخذتهم.‬
‫ماذا فعلت، رشوتهم؟ اشتريتهم؟ خدعتهم؟‬
‫أجل.‬
‫جلبتهم إلى هنا لإغاظتي.‬
‫تعلم أنت ذكي قليلا يا أوشن.‬
‫لم لا تصبح ذكيا حقا؟
‫اسمح لهم باللعب هنا...‬
‫...وسأعطيك 10 % من خسارتهم.‬
‫- أعط ذلك لـ روبن لو كان هذا...‬
‫- أنا لست سهلا لهذه الدرجة. كدت أن تقتله.‬
‫20 % في كل مرة يقامرون هنا.‬
‫20؟‬
‫هكذا يتم الأمر إذا؟‬
‫- كيف أعلم أنك لن تفعل...؟‬ - المال
‫النقدي كل ليلة، نسدد الحسابات نقديا.‬
‫وإلا، استعدها من جديد.‬
‫- سيحتاجون إلى الفيللات.‬
‫- الفيللات؟‬
‫حسنا.‬
‫هيا بنا يا شباب.‬
‫ها نحن، حسنا، لنقصد الطاولات.‬
‫لكني أقول، لم لا تشعر بالأمر؟‬
‫لم لا تشعر بالاندفاع؟‬
‫هيا، قم برحلة.‬
‫صافح يدي، من يعلم؟‬
‫ربما تملك ما يجب للقضاء على بانك.‬
‫- تأخر الوقت لدفع الحساب يا سيدي.‬
‫- ماذا؟ أنا لست في حال تسمح لي بالرحيل.‬
‫طال مكوثك على حجزك، نحن بحاجة إلى الغرفة.‬
‫قانون الفنادق ينص‬
‫أنه من غير الشرعي طرد ضيف...‬
‫باستثناء حالات الصحة والسلامة العامة...‬
‫...عندما يقدم المقيم دلائل واضحة عن‬
‫إهمال للنظافة الشخصية.‬
‫أنا لم أهمل نظافتي.‬
‫- أنت فعلت ذلك.‬
‫- سيدي، ما نحاول قوله هو...‬
‫- ...أصبحت أصم من الأنف.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت غير واع عن تأثيرك‬
‫على الضيوف الآخرين.‬
‫- أنا لا أرى في الحقيقة أي تأثير...‬
‫- 15 دقيقة!‬
‫15 دقيقة. 15 دقيقة.‬
‫وضب أغراضك وإلا سنوضبها لك، هل فهمت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- وضب أغراضك.‬
‫- لا تجعلنا نعود.‬
‫- وضب أغراضك!‬
‫- حسنا.‬
‫حسنا.‬
‫الـ جيلروي‬
‫- حسنا، مرحبا.‬
‫- ما من غد يا سيد بيبيريدج.‬
‫ادعوني ليني.‬
‫أنا بحاجة إلى هذه الغرفة.‬
‫منحت السيد شانغ....‬
‫السيد وينغ فرصة.‬
‫أنا بحاجة إلى الفيللات الآسيوية، جميعها.‬
‫حسنا، ربما تريدين أن تقولي...‬
‫...للسيد وينغ بنفسك.‬
‫في الواقع، قد أفعل ذلك.
‫قد أفعل ذلك، لأن...‬
‫...كما تعلم، آخر مرة تكلمنا فيها،‬
‫كان وقحا معي.‬
‫حسنا في هذه الحالة، ستعثرين
‫عليه في مكان ما...‬
‫...بين قفص أمين الصندوق‬
‫وغرفة الرهانات الكبيرة باي غوو.‬
‫كان على وشك أن يأكل،‬
‫عندما أصبح في مزاج للعب.‬
‫حصل ذلك له، فجأة؟‬
‫من الممكن أنني قلت شيئا لتشجيعه.‬
‫لماذا قد تفعل ذلك؟‬
‫عندما تعمل لرجل قوي...‬
‫...في بعض الأحيان يصبح الطوق ضيقا.‬
‫المعذرة.‬
‫- هل هذا شغال؟‬
‫- أجل.‬
‫- شكرا هومز.‬
‫- على الرحب.‬
‫يقول نيستور تمسك جيدا.‬
‫سيد بانك، أريد فقط أن أشكرك‬
‫على طردي من فندقك.‬
‫- ومن أنت؟‬
‫- لا أحد.‬
‫حسنا يا جماعة.‬
‫أنت أبله كبير.‬
‫حذار.‬
‫كان يقامر أيضا، أنا لا أمازحك، هنا.‬
‫سنحتاج إلى وجودك كقوة دعم.‬
‫وصلت أنباء سيئة.‬
‫حسنا، الشرطة الفدرالية في الدار.‬
‫لو تقدموا من لعبة بلاك جاك،‬
‫ليبلغ أحدهم ليفينغستون.‬
‫دعني أرحب بك في بانك
‫بأفخر مشروب ساكي كوبوتا.‬
‫وأنا مسرور لاستعادتك يا ديني،‬
‫لدي غراي غوس مثلج لك.‬
‫استمتع.‬
‫ليفينغستون ديل؟ المكتب الفدرالي للتحقيق.‬
‫نحن نراقب جميع المخارج.‬
‫لا يمكنك الخروج من أي مكان.لا تكن غبيا.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫خرقت.‬
‫نحن نراقب هذا الرجل، هو يتلاعب بالآلات.‬
‫يتلاعب بها؟‬
‫كنا على اتصال بشركته،
‫معلوماته الخلفية كانت مزيفة.‬
‫على كم آلة لعب؟‬
‫لست أكيدا.‬
‫- حسنا، لنغيرها.‬
‫- لن يكون لنا الكفاية.‬
‫سترسل الشركة آلات جديدة.‬
‫لو تلاعب بالآلات، فهو يلعب مع لاعبين.‬
‫نعلم أن لديه حلفاء، نحن لا نعلم من هم.‬
‫لو رأيت أي شيء يبدو غريبا، اتصل بنا.‬
‫بالتأكيد، هل تعتقد أن
‫هذا انتهى؟ لم ينتهي.‬
‫أنا سأقدم شكوى، شكاوى على الولاية
‫وشكاوى فدرالية،‬ هل فهمت؟‬
‫اطرده من داري، هيا.‬
‫بصماته على كل هذه الآلات.‬
‫أنا بحاجة إلى اسم ولجميع‬
‫الشركاء المجرمين المعروفين.‬
‫سيرفع بانك البصمات عن الآلة.‬
‫تبا، هو بارع.‬
‫سيحصل على هوية ليفينغستون‬
‫وشركائه المعروفين.‬
‫هذا نحن.‬
‫لماذا لدينا مكان لهذا؟‬
‫لا شيء، سيتعرفون علينا وسيحصل بانك‬
‫على أفضل ليلة في حياته.‬
‫لن ندعها تصل لبانك.‬
‫تكلم بوضوح‬
‫أعلم ما يجب فعله. سنجهز دولاب عربة
‫نقل خلف الدار.‬ بعد 15 دقيقة.‬
‫من سيستلم هذا؟‬
‫الشخص المثالي في مؤخرة السيارة وهو مقيد.‬
‫- يمكنني الاهتمام بالأمر.‬
‫- هل هناك أي شخص آخر متوفر؟‬
‫- هنا فيرجيل. سأحاول.‬
‫- يمكنني الاهتمام بالأمر.‬
‫- ليكن فيرجيل.‬
‫- اهتم بالأمر يا فيرج.‬
‫أطفئ هذه أولا ثم اهتم بالطابق الرئيسي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫حسنا، حان وقت مسدس الانطلاق، راستي،‬
‫ما هو العشرين؟‬
‫هل يراقب أحدهم راستي؟
‫رجالي يتعرضون لعنف...‬
‫...وسوف يمشون.‬
‫هذه لعبة لرجلين.‬
‫نعود إلى المسلك. كان علي أن أجلب‬
‫أغراضا في اللحظة الأخيرة.‬
‫مرحبا يا شباب.‬
‫- ها هو.‬
‫- مرحبا، روبن!‬
‫- روبن، أهلا بعودتك.‬
‫- اشتقنا إليك يا صاح.‬
‫روبن، أهلا بعودتك.‬
‫لنرفع الحد الأدنى، أود
‫أن ألعب بكل المقاعد.‬
‫- حقا؟ أناناس؟‬
‫- أجل.‬
‫مهلا، مهلا. لا، لا، ليس هنا.‬
‫قد أفقد وظيفتي.‬
‫أليس الممنوع مرغوب؟‬
‫لا، لا، آبي. لا يمكنني الشعور بالحرية‬
‫داخل فيللا السيد وينغ.‬
‫- هل هناك غرفة أخرى؟‬
‫- كلا، حجوزاتنا فائقة بأكثر من 40 %.‬
‫مكان ما، مكان ما يمكننا
‫الذهاب إليه لنكون بمفردنا.‬
‫- أرجوك آبي، خذيني.‬
‫- حسنا، تعال معي.‬
‫اهتم بالآلات.‬
‫لهذا السبب نقوم بافتتاحات صغيرة،‬
‫حتى لا تحصل أمور مثل هذه.‬
‫- أصلحها.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫مذهل.‬
‫- ما المشكلة، أنا أم الماسات؟‬
‫- الاثنان.‬
‫تعلم يا ليني أعتقد أنك أكثر‬
‫رجل صريح في هذه البلدة.‬
‫وأنا لا أعتقد أننا سنحتاج إلى
‫كاميرات الأمن‬ لهذا الجزء التالي.‬
‫إلا إذا أردت مشاهدة الإعادة.‬
‫اعتقدت أننا اتفقنا على إطفاء هواتفنا.‬
‫أعلم، لكن هذا بانك.‬
‫هو الوحيد الذي يملك هذا الرقم و...‬
‫يمكنني دفعك إلى إعادة لي هذا الآن.‬
‫يمكنك المحاولة.‬
‫- هل لديك نبيذ هناك؟‬
‫- لدي كل ما تحتاج إليه هناك.‬
‫شاتو ديكويم؟‬
‫طالما أنه ليس من سنة 73.‬
‫البحث عن شركاء معروفين.‬
‫أرسل هذا إلى مكتب بانك.‬
‫انقلها إلى دابليو بانك.‬
‫- أجل.‬
‫- إلى دولاب العربة.‬
‫فهمت.‬
‫كنت سعيدا جدا عندما رأيتها في المجلة.‬
‫هي في الواقع الشخص الوحيد
‫الذي أريده أن تنجح.‬
‫تعلمين، أريدها أن تصل إلى مكان ما.‬
‫مرحبا، سول.‬
‫...أتى إلى هنا من أجل
‫إدارة الفنادق بالأساس.‬
‫للدراسة.‬
‫لكن، مثل...‬
‫...لا أعلم.‬
‫- قال لنا السيد رودز أن ننتظر في الداخل.‬
‫- سنقوم باستجوابه.‬
‫- شكرا لك.‬
‫وزارة العدل‬
‫موصول- بدء النقل‬
‫نقل المعلومات من الشرطة الفدرالية‬
‫- أنا آسف جدا يا سيدي، حاولت ردعه.‬
‫- هذا ليس خطأك يا عزيزي.‬
‫لا يمكنك ردع رجل قفز فوق 36 سلوقي‬
‫من الطرف إلى الآخر.‬
‫لا بأس، لوسيل، سأتكلم معه، نعم؟‬
‫سيد بانك، هل تعلم ما قاله شاك بيري...‬
‫...كل ليلة قبل أن يعد "واحد،
‫اثنان، ثلاثة، أربعة؟"‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- "ادفع لي مالي!"‬
‫- أنا واثق أن رجالي س...‬
‫- "نقدا."‬
‫نقدا؟‬
‫أرسل إليك المال!‬
‫سيد بانك، هذا...هذا...‬
‫هذه لحظة فيندير رودز!‬
‫- هل دخلت؟‬
‫- أكره هذا السؤال.‬
‫سيد بانك، سيد بانك، اسمع.‬
‫مع كل احترامي يا سيدي...‬
‫...لديك وظيفة غدا، إدارة هذا المكان.‬
‫- أنت تذهب إلى العمل كل يوم.‬
‫- تثاءب، أقوم باتصال هاتفي...‬
‫...لدي شون وايت، ترافيس باسترانا،‬
‫5 من أصدقائهم هنا قبل منتصف الليل...‬
‫...يعبثون ويعرضون خلف المبنى.‬
‫أجل، لو أراد جمهورك رؤية مجموعة من الشبان‬
‫بشعر طويل يركبون صواريخ الأرز.‬
‫لكني أتكلم عن دراجات ثقيلة يا سيدي،‬
‫هذه دراجة ثقيلة! فيندر رودز هي....‬
‫أنا رمز أمريكي لعين!‬
‫لا تغير هذا كثيرا، حافظ على البنية.‬
‫أحاول أن أجعلك أطول،‬
‫ألا تريد أن تكون أطول؟‬
‫- أنت قزم في 34 ولاية.‬
‫- وحيوان في الولايات الـ 34 الأخرى.‬
‫24، 22.‬
‫هذه ليلة سيتكلم عنها الناس طالما سيكون‬
‫هناك وجود لـ لاس فيغاس.‬
‫وعندما يتكلمون عن الأمر، إما سيتكلمون عنك‬
‫وإما لن يفعلوا ذلك.‬
‫الخيار يعود لك.‬
‫سيد بانك، هل يمكنني قول شيء آخر؟‬
‫- هل ستقفز؟‬
‫- اقفز يا عزيزي!‬
‫بانك هنا، أجل، أنا أنظر.‬
‫حسنا، راستي فوق.‬
‫يجب أن أقول، أنا متأثر جدا.‬
‫قمت بعمل عظيم.‬
‫أعلم أني فعلت. لهذا السبب طلبوا مني‬
‫وليس منك القيام به.‬
‫كما ترى، هذا أنا أقدم لك سلة زيتون...‬
‫...وهذا أنت تبصق في وجهي.‬
‫هل كان هذا وجهك؟‬
‫حسنا، أين باب يوجين السحري؟‬
‫تحت التنين، أول آلة على اليسار.‬
‫فهمت. ما هو التسلسل؟‬
‫قطعة، 3 مرات، قطعة، 6 مرات.‬
‫3 قطع، 5 مرات، قطعتين، نصف مرة.‬
‫هل يمكنك جعل الأمر معقدا أكثر؟‬
‫هذه أول سلسلة، هناك سلسلتين أخريتين بعد.‬
‫حسنا.‬
‫أعتقد...‬
‫...أعتقد أني حصلت على الخمسة.‬
‫فعلت ذلك. حصلت على الخمسة.‬
‫حصلت على الخمسة. يا الهي.‬
‫يا الهي، أنا الفائز!‬
‫الفائز !‬
‫30.363.896 دولار‬
‫يا الهي!‬
‫الآلات التقدمية تفوز في ليلة الافتتاح؟‬
‫صدمة حقيقية، مفاجأة حقيقية، توسع للبؤبؤ.‬
‫نبض القلب مرتفع.‬
‫إنه شرعي.‬
‫- سيصلنا نرد جديد.‬
‫- نرد جديد.‬
‫سيصل نرد جديد.‬
‫ستصل كرة جديدة.‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- هل شعرت به أيضا؟‬
‫ضعوا رهاناتكم هناك،‬
‫هذا ما تفعلونه هناك.‬
‫دعني أخبرك أمرا.‬
‫أنت فائز.‬
‫ما يزال غريكو يعمل.‬
‫انتهت الخطة آ.‬
‫حسنا، سيداتي وسادتي، ضعوا رهاناتكم.‬
‫لا يمكن تواجد سوى فائز واحد!‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟ هل نحن بخير؟‬
‫هل أثرت هذه الرجفة على الجهاز؟‬
‫كلا، سيدي، قد يتطلب الأمر أكثر...‬
‫- سيدي؟‬
‫- نعم.‬
‫لدي مدير يطلب موافقة،‬
‫لا يمكنه الاتصال بالآنسة سبوندر.‬
‫- ما اللعبة؟‬
‫- 10 ملايين، روليت.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- احجزه.‬
‫حسنا، ضيق الرجل الأمر
‫إلى تركيبة من 3 أرقام.‬
‫11، 12 و 13.‬
‫هل لديك إرسال هنا؟ هذا مستحيل.‬
‫ليس مستحيلا مع هذا الهاتف.‬
‫أجل، آسف، مرحبا؟‬
‫هنا بانك.‬
‫نتلقى ذبذبات على من الموزع واحد.‬
‫- من أي نوع؟‬
‫- لا أدري.‬
‫- آلو؟‬
‫- انطفئ الموزع واحد.‬
‫- لا.‬
‫- الموزع اثنان...‬
‫هناك شيء قريب، هذا هو التفسير،‬
‫نوع من المغنطرون.‬
‫الموزع ثلاثة بدأ بالتذبذب.‬
‫مغنطرون؟ من لديه مغنطرون؟‬
‫- انقطع الرابع.‬
‫- والخامس، جميعهم ينقطعون.‬
‫جميع من في هذه الغرفة،
‫أفرغوا جيوبكم، الآن!‬
‫ماذا يجري؟ ماذا يعني هذا؟‬
‫لا، ما هذا بحق الله؟‬
‫تدابير أمنية، عندما يشعر الجهاز بتهديد...‬
‫...ينطفئ ثم يعيد تشغيل نفسه.‬
‫لكم من الوقت؟‬
‫3 دقائق و 20 ثانية.‬
‫أعين مراقبة، على كل شيء.‬
‫ابن السافلة هذا.‬
‫لا يمكننا قبول مزيد من المراهنات‬
‫قبل أن يعمل.‬
‫الجهاز في حال اقفال.‬
‫جميع الاتصالات من وإلى هذه الغرفة أمينة،‬
‫لكن الجهاز...‬
‫...الذي يؤمن حمايتها. مجددا يا سيدي،‬
‫إنه في حال اقفال.‬
‫- نعيد التشغيل.‬
‫- سنعود إلى العمل.‬
‫3 دقائق وبدأ العد.‬
‫2!‬
‫هيا، 11!‬
‫أعطني النرد.‬
‫أضربهم بقوة أكبر.‬
‫يا شباب، أعتقد أن خط حظنا قد انقطع.‬
‫من الأفضل أن نقبضهم يا شباب!‬
‫أجل.‬
‫حسنا يا جماعة، أطفئوها.‬
‫أطفئوها!‬
‫- هي مطفأة.‬
‫- ما من وقت للمزاح يا جماعة.‬
‫هل أبدو أني أضحك يا عزيزي؟‬
‫- هل تعتقد أن نايغل كان...؟‬
‫كلا‬
‫إلى الشارع، بأمان، بأمان، من هنا، جميعا.‬
‫إلى الشارع، بأمان، أرجوكم.‬
‫بأمان، من هنا، من هنا، جميعا.‬
‫جورج، ماذا تفعل؟ انتهت الهزة الأرضية!‬
‫يجب أن يعودوا، يجب أن نعود وندخلهم!‬
‫سيدي، إنها خطة الإخلاء، أنا....‬
‫انتهى كل شيء الآن. يمكننا العودة إلينا.‬
‫- اشعر بقلبي، ليني، اشعر به.‬
‫- كلا...ماذا...؟‬
‫لا، هذا سيترك بقعة.‬
‫لم لا ننزع هذه؟‬
‫- إنه نبيذ أبيض.‬
‫- انزعها، انزعها.‬
‫- هذا نبيذ أبيض، يا الهي، حسنا.‬
‫- توقف مكانك!‬
‫- الشرطة الفدرالية!‬
‫- يا الهي.‬
‫روبرت؟‬
‫هذا الرجل، ليني بيبيريدج، المعروف‬
‫بـ ليني ذا بيب...‬
‫المعروف بـ شيلدون ويلز، المعروف‬
‫بـ ليتل تيمي هارتويل...‬
‫- ...هو رجل ذو ثقة.‬
‫- حسنا، هذا ليس كل...‬
‫- ساعدها على النهوض.‬
‫- يا الهي.‬
‫هو يدخل شركات عبر اتصالات مهنية شرعية.‬
‫كان سيخدرك ويستبدل‬
‫الماسات الحقيقية بهذه.‬
‫- يا الهي، يا الهي.‬
‫- وهذا ليس كل شيء.‬
‫لا...!‬
‫يا الهي.‬
‫آبي، أنا آسف، آسف.‬
‫- كلا، أنا أحبك حقا.‬
‫- اصمت.‬
‫- انتهى أمري.‬
‫- لا تدع الأمر يزعجك.‬
‫- قضي علي.‬
‫- هو محترف في تهدئة الأمور.‬
‫وجذب النساء ذات سن معين.‬
‫تعلم، لو علم بانك بهذا الأمر، أنا....‬
‫سأكون رقيقا في تقريري.‬
‫سجل شهادتها.‬
‫شكرا لك أيها الضابط كالدويل.‬
‫أنا بحاجة إلى اسمك الكامل.‬
‫شكرا لك.‬
‫أنا سعيد لأن والدتك لن ترى هذا.‬
‫أنت لا تريد الاعتراف أن برودي لعب.‬
‫ما يزال الوقت مبكرا على الاحتفال بالنصر.‬
‫أكره مقاطعة هذا، لكن هل اهتممت بالقابس؟‬
‫اجل، كل شيء جرى حسب الخطة،‬
‫نحن متجهين إلى السطح.‬
‫- هل سمعت هذا؟‬
‫- أنا جاهز.‬
‫أنا متحمس جدا للاحتفال.‬
‫أريدك أن تعترف أنه لم يكن هذا اندفاعا.‬
‫الأنف لعب.‬
‫وبطريقة ما، كان مبجلا نوعا ما.‬
‫حسنا، لننه عملنا.‬
‫ها هو.‬
‫ماذا بحق الله؟ ماذا؟‬
‫هيا.‬
‫أعطني الماسات.‬
‫- هيا.‬
‫- أعطه الماسات.‬
‫مسدس؟‬
‫هيا، هيا بنا!‬
‫ليلة قاسية، نصف بليون يخرجون من الباب.‬
‫هل ستتدحرج وتموت؟‬
‫هل تعتقد أنك أصبتني.‬
‫أنت لا تعلم أين هي أهدافي الرقيقة.‬
‫ما زلت معاقا على ملعب غولف.‬
‫لدي أهم وأجدد فندق في المنطقة.‬
‫وأنا مرشح لجائزة "فايف دايموند"...‬
‫...ومع ذلك.‬
‫- هل أنت واثق بهذا الشأن؟‬
‫- واثق؟ حصلت على ذلك...‬
‫كلها مدبرة.‬
‫ربما تغيرت هذه البلدة، لكني لم أتغير.‬
‫سأخذلك.‬
‫أعرف أشخاص استثمروا الكثير‬
‫لبقائي على قيد الحياة.‬
‫ويوجد أشخاص يعرفون جيدا كيف يؤذون.‬
‫بأساليب لا يمكنك تصورها.‬
‫حسنا، أولا، أعرف كل الرجال‬
‫الذين قد تستخدمهم لمطاردتي.‬
‫هم يحبونني أكثر منك.‬
‫ثانيا، لن تقصد الشرطة لأن....‬
‫لنواجه الأمر، لن تقصد الشرطة.‬
‫ثالثا، أنت صافحت يد سيناترا.‬
‫يجب أن تعلم ما هو أفضل، ويلي.‬
‫ماساتي.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا فقط عقد لـ 4.6 هكتار
‫من أهم الأراضي...‬
‫...في الجهة الشمالية للمنطقة.‬
‫عندما تخجل من نفسك، تفقد نفسك.‬
‫غيرت منزلي، طريقة لبسي، طريقة أكلي...‬
‫...من أجل ماذا؟ لا شيء.‬
‫ها هو.‬
‫شكرا على تلك الرسائل.‬
‫هي أعادتني.‬
‫على الرحب.‬
‫- مرحبا.‬
‫أبحث عن تيري، أنا داني أوشن.‬
‫- داني.‬
‫- تيري.‬
‫أنت اتصلت بمسموع ليلة البارحة.‬
‫هذا ما أفعله عندما أرى هجوم.‬
‫- هجوم؟‬
‫- كان تولور صدفة على السطح...‬
‫...في الوقت الذي كنا
‫نخرج فيه تلك الماسات.‬
‫- كيف علمت أني قد أقبل بهم؟‬
‫- لأنك أنت وأنا أنا.‬
‫كنا نراقب تولور بينما كنت تجعله يراقبنا.‬
‫هذه نهايتك، التي تبرعت
‫بها للأعمال الخيرية.‬
‫- الأعمال الخيرية‬
‫- مخيم الانتماء.‬
‫الأولاد ممتنون، سيطلبون منك‬
‫زيارتهم في الشهر المقبل.‬
‫كلا، أنت تعلم أن هذا لم يكن اتفاقنا.‬
‫لو كان لديك شعور قوي بهذا الشأن،‬
‫سنطرد الأولاد من هذا المخيم...‬
‫...ونعيدهم لمنازل رعايتهم، الـ 200 منهم.‬
‫- هل تجد هذا مضحكا؟‬
‫- حسنا يا تيري، ليس تعيسا بالتأكيد.‬
‫لماذا هؤلاء الأولاد؟‬
‫تأثرت بنوع العمل الذي يقومون به هناك.‬
‫وعليك أن تبدأ في مكان ما.‬
‫ولحسن الحظ، أعمال الكازينو جيدة...‬
‫...وآمل أن يكون هناك مزيد من الملايين...‬
‫...حتى نتمكن من توزيعها على مؤسسات أخرى.‬
‫لكن كما قلت، تأثرت كثيرا بذلك المكان.‬
‫كل ما عليك فعله هو النظر
‫إلى داخل عيون الطفل ثم...‬
‫وهذا كل ما يتطلبه الأمر...إنه الحافز‬
‫الذي يحتاج إليه المرء.‬
‫- حسنا، شكرا لك على كونك ملاك
‫بالنسبة لنا.‬ - شكرا لك.‬
‫- كما قلت، كنت أتبع خطواتها.‬
‫- شكرا لك، تيري بينيديكت، سنعود.‬
‫حسنا، يجب أن أقفز. يعمل أبي على إطار.‬
‫لديه دور لي فيه.‬
‫- تهانينا.‬
‫- أحسنت.‬
‫سأراك عندما أراك.‬
‫إذا، إنها سوزان بي أنثوني من جديد.‬
‫أنا لا أسأم منها أبدا.‬
‫- لا يمكنك الاقتراب كثيرا،
‫ربما ما يزال...‬ - حسنا.‬
‫إذا....‬
‫سأراك عندما أراك.‬
‫في المرة التالية حاول أن تحافظ‬
‫على الوزن في الوسط.‬
‫يجب أن تستقر، وتنجب أولاد.‬
‫- سنطلب البديل بعد بضع دقائق.‬
‫- أرجوك.‬
‫أرجوك، يجب أن أخرج من هنا.‬
‫ربما سيحالفك الحظ هذه المرة.‬
‫أوقعت هذه.‬
‫تفضل، لدي طائرة تنتظرني.‬
‫في الواقع، جرب هذه، كانت تربح.‬
‫ربحت! أنظر!‬
‫ربحت 11 مليون دولار، هل يمكنك تصديق ذلك؟‬
‫أنظر إلى هذا، ربحت 11 مليون دولار!‬
‫هل يمكنك رؤية ذلك؟‬
‫لا يمكنني تصديق الأمر!‬
تعديل التوقيت
Scooby07